Onde você está? Kimblee!
Não foi isso que eu ouvi! Se nós invadíssemos, haveria traidores em Briggs...
Parem de atirar!
Vitória fácil.
Sim.
Esse é...
O símbolo do sangue.
No momento em que parecermos ter estagnado e nos conformado no meio do caminho,
nós respiramos bem fundo.
A ponto de começar a prendê-la, nós a soltamos.
Mas agora já não há nada para temermos.
Um forte laço acorrenta o coração.
Sem desatá-lo,
continuo a procurar com muito custo.
Neste lugar, nesta época
mudamos uma triste indignação à força.
O destino já está ao lado.
O que eu quero dizer é que a Alkahestria lê a correnteza na terra!
O que eu quero dizer é que eu não entendo isso!
Você tem que se concentrar!
Um, dois e... assim!
Viu, sentiu?
Não dá!
Consegue sim!
Tente explicar mais teoricamente.
Que agitação.
Desculpe, e obrigado por nos esconder.
Não se preocupe, também estamos sendo salvos.
O cabelo não!
E as crianças também ganham mais gente para brincar.
Diga ao Zampano que irei à montanha colher verduras.
Merda.
Malditas crianças. Está todo mundo trabalhando, e onde foi o Zampano?
Ei!
É por aqui.
Por favor, Zampano.
Episódio 43
"A Mordida da Formiga"
Fiquei sabendo que descobriu sobre Selim.
Sim.
E sobre mim também.
Como se sente, como cidadã, sabendo que o topo do país e seu filho são Homunculus?
É triste saber que a família, a qual deveria confiar, é uma farsa.
É uma brincadeira de tolos que fingem ser humanos.
Certamente. Tanto o filho quanto o posto de Grande Governante que recebi "de cima".
É uma brincadeira de poder.
Apenas a mulher, eu que escolhi.
E o chá?
Ah, desculpe.
Delicioso.
Nossa, doutor, você era importante naquele Laboratório 5, então?
Não que eu fosse importante, eu só tinha alguns subordinados.
O que será que todos estão fazendo agora?
Ei!
Quem é este com você?
Um cara que eu conheci.
Ele veio ver o doutor.
Já chega, Zampano...
Sem mais teatrinho.
Boa tarde, doutor.
O que está fazendo em um lugar como este?
Seus vermes. Vocês se acham muito espertos tentando nos enganar.
O que é isso?
Zampano!
Você disse que chega de teatrinho, não é?
O objetivo era atraí-lo aí, desde o começo.
Bem típico de você. Se soubesse que eu estava vivo, viria pessoalmente atrás de mim.
Ah, claro. O que três lixos fariam? Não importam quantos lixos juntem, vocês continuarão lix...
É uma mina. A Alquimia evolui a cada dia.
Até parece que existe uma Alquimia assim.
Merda. Se é uma mina... Se eu seguir os seus passos, não terá...
Por quê?
Só ativa contra Homunculus.
Por causa da neve, não dá para saber onde terá o quê.
Que tal? Como se sente apanhando de quem você tratava como lixo?
Está caindo direitinho. Isso porque é só uma Transmutação a distância.
S-Seus merdas...
Lixos como vocês deveriam apanhar quietos!
Parem de se empolgar!
Doutor!
Quase, quase.
Obrigado.
Merda. Que gordo veloz.
Não subestime os lixos!
Malditos...
Que golpezinho de merda, hein?
Entendo...
Então... que tal isto?
Acabou?
Opa! Peguei.
Doutor!
Opa, não se mexam, ou eu quebro-o.
Então... vamos às contas.
Eu avisei, doutor. Se fizesse graça, eu destruiria uma vila toda.
Não deixarei isso acontecer!
Ainda vai resistir? São burros mesmo.
Certo. Destruirei aquele vilarejo.
Não, pare!
Não tem graça só destruir. Acho que vou pegar uns e levar para Central e fazer a Pedra Filosofal.
Ainda estão fazendo isso lá?!
Liberte os cientistas, meus subordinados!
Hã?! Impossível.
Todos já viraram Pedras Filosofais.
Até meus subordinados...
Ué, eu não disse? Não adianta ficar triste uma hora destas.
Você não esteve usando a pedra até uns tempos atrás? Usando a vida de pessoas?
Isso mesmo...
Eu sacrifiquei vidas e fiz a Pedra Filosofal.
Sei como ninguém como a pedra é feita.
Se eu sei como é feita, sei também como destruir!
O que foi?
É da colina onde o doutor e os outros estão!
Ai, ai, ai, ai.
Não... Não...
Não... Isso não está...
Eu, Envy, não posso ser derrotado por seres inferiores como vocês...
Não, até as quimeras... Não olhem assim para mim, seus humanos!
Não olhem... seus vermes...
Merda, não olhem.
Nós estávamos sendo perseguidos por isto?
Ganhamos, Marcoh.
Voltaram!
Senhor Marcoh! O que foi? Está ferido!
O que é isso?
Ah, então era isso que vocês estavam fazendo lá?
É por isso que você não deve contrariar os humanos. Toma, toma!
Senhor Marcoh, por que fez isso?
Eu estive fazendo apenas o que me mandavam.
Mas, pelo menos isso, eu queria terminar com minhas próprias mãos.
Pensar por si mesmo e agir por si próprio.
Assim como seus pais.
Mas não abuse.
Certo.
Ai! Ai, ai, ai, ai!
Senhor Yoki?
Socorro!
Peguei o corpo dele.
Pare, seu monstro! Meu corpo não me obedece!
Não adianta!
Pronto, galera, se quiserem salvá-lo...
Ah, não, pode fazer o que quiser.
Ele não é nada nosso mesmo.
O quê?
Senhor Yoki, foi um prazer.
Não esqueceremos de você.
Scar!
Você é meu amigo, não é? Não é?
Não desvie o olhar, poxa!
Por quê? Ele não é amigo...
Não debata, Envy.
À essa altura, não podemos nos ater a detalhes. Se atrapalhar, destruiremo-no junto com ele.
Merda...
Saiu.
Verdade?
Bela cena.
Eu não sou um bom ator...
Malditos! Vocês não são meus amigos!
Acabou, não falo mais com vocês!
Merda...
Então, sobre o plano de vocês... fale.
Não sei de nada.
O quê? Fale, maldito.
Diga tudo, seu verme!
Se eu disser, só vai faltar me matar.
Você acha que eu vou falar, idiota?
Merda!
Ué, o baixinho do Aço não está por aí?
Meu irmão? Deve estar em Briggs.
Ouvi dizer que ele estava sumido.
O quê? O que significa isso?
Fale mais!
Disseram que umas cavernas desmoronaram em Baschool...
Será que está vivo?
Não, mentira...
E então? Iremos à Baschool?
Não. Se fosse meu irmão, nessa situação, teria fé e avançaria.
Então nós iremos em frente.
Sim.
Ainda há esperança.
Eu tomarei um caminho diferente.
Estive pensando já há um tempo.
Para não só odiar este país que negou Ishval, mas para mudá-lo.
E, para isso, Marcoh, preciso de você também.
Certo. Irei com você.
Para mudar este país...
Eu também tenho um lugar para passar.
Onde?
Uma cidade chamada Lior.
Se estivermos certos, deve haver um túnel lá também.
May. Pegue isto e volte para seu país.
O quê?
Mas, Scar...
É o resultado de um Homunculus imortal. Pode ser que consiga salvar seu povo.
Mas, se eu ir, e a Alkahestria?
Não é hora de se preocupar com os outros!
Não foi para isso que você veio?
Se perder na disputa de poder, você vai dizer às pessoas que colocaram fé em você que não pôde salvá-los por estar preocupada com outro país?
Vá. Deste país, cuida as pessoas daqui.
Muito... obrigada!
May, tudo de bom para você.
Alkahestria. Quando tudo for resolvido, irei para aprender mais.
Senhor Al...
Senhor Al, eu... eu...
Obrigada a todos, obrigada mesmo! Adeus!
Até mais!
Pronto, ela foi.
Então... nós também...
Greed...
Não.
Izumi Curtis está viajando com o marido e não se sabe quando volta.
Bem, então não tem jeito.
Vamos voltar e reportar ao Grande Governante.
Bradley!
Você virá comigo, Greed.
Pediremos alguém no lugar.
Certo.
Se eu segui-los, poderei achar Greed...
Mas...
É... Irmã, poderia tirar o pé?
Aqui, me chame de Major-General!
Sim, senhora.
Essa sua cara de idiota não muda nunca.
Fiquei sabendo que foi fácil a vitória contra Drachma...
Óbvio!
O Círculo de Transmutação Nacional não ficará pronto?
Não importa.
O que devemos proteger agora é a soberania do país.
Se houver um conflito sequer, devemos ser superiormente vitoriosos.
Mas que imponente bravura! É por isso que ainda não conseguiu se casar...
E é o que falta em você!
Se eu fico com você, você me passa sua covardia.
Ah, aí está você, Major-General.
Seu irmão?
Não gostaria de pensar dele como sendo meu irmão. Um covarde que fugiu de Ishval...
Venha. Tenho algo para lhe mostrar.
Conhece as 3 leis da Alquimia Nacional?
Acho que é: "Não enfrente o exército, não fabrique dinheiro e não fabrique pessoas", ou algo assim.
Exatamente.
"Não enfrente o exército" é óbvio.
"Não fabrique dinheiro" é para evitar confusões.
Agora, "não fabrique pessoas"? Por que o país proíbe isso?
Deve ser pela ética.
Mesmo entre os Alquimistas, é considerado uma ofensa aos deuses. E dizem que é uma "lei não escrita".
Não.
A ética ou a moral varia entre as eras e entre as pessoas.
Essa não é a razão.
É para uma pessoa não construir um exército, Major-General.
A promessa que não deveríamos ter feito reciprocamente
hoje também
tenta roubar nosso futuro,
mesmo que consigamos o que queremos
honestamente.
Por que não conseguimos sorrir habilmente?
As lágrimas que brotam não são de fraqueza e arrependimento.
A tristeza nasceu de um fragmento.
Em qualquer momento e destino,
sabia que havia apenas uma coisa certa.
Mesmo no limite, limitado pelas dificuldades,
não quero desistir.
Não me largue desse jeito.
Apertei firmemente sua quente mão direita,
pois está aqui.
Que terrível.
Tem algum local para comer num lugar deste?
Ah, deve ter por aqui...
Ah, Rose! Como esteve?!
Al! Ainda está viajando?
Ué, conhecida?
É, bem, um pouco.
Al, e o Ed? Não estão juntos?
Ah, hoje não.
Ah, que pena. Eu queria vê-lo...
Opa...
O que foi?
Ah, essa carinha, eu achei que poderia...
Não diga besteira!
Ei, Rose, eu terminei de lavar a panela!
O que tem mais para eu...
Reencontra, revive, decide.
Chegou a hora de queimar a alma.
Enquanto estiverem vivas, as pessoas avançam.
Não importa quão difícil seja o caminho.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 44: Uma Recuperação Total.
Episódio 44
"Uma Recuperação Total"
Acorde, humano. A hora do início chegou.